No pueden hablar libremente.
O de repente aquí hay un caballero que
quiere hablar.
Caballero quiere. Uy, uy, es caballero.
No, no, no ponga la mano, eh. Tranquilo.
Acá hay un caballero
que pone la mano. Uy, se pusieron
agresivos. Se pusieron agresivos. No,
no, el caballero. Caballera, porque
oye, no tienes que venir
esto es libre. Esto por qué no es libre.
¿Por qué no es libre acá,
caballero? ¿Por qué? ¿Por qué pones la
mano, caballero? Caballero, ¿por qué
pones la mano?
Caballero, ¿por qué pon la mano?
Que poner la mano. Pégame, caballero.
Graba, graba que me pega.
Estoy retrocediendo porque este sujeto
se me acerca y no soy su amor. Y con
clas gente de esta clase yo no hablo. No
es posible. No hay diálogo. No es
posible. Puedes mentir lo que quieras.
Bueno, aquí los tratamos así.
Nadie respondió,
nadie le pisó el palito. Somos personas
educadas, formadas, somos civilizados.
Esta clase de comunicación
ni nos interesa
ni pisamos el palito.
Ahí lo pueden ver. Como no pudo
conseguir su escandalete, porque no
somos de ese tipo, simplemente nuestras
actividades van a continuar a pesar de
no sé por qué motivo, se ha aprendido
con nosotros, no vamos a responder.
Estoy estoy retrocediendo porque este
sujeto se me acerca y no soy su amor y
con clase.
Yo no hablo, no es posible, no hay
diálogo. No es posible. Puedes mentir lo
que quieras,
la verdad. Solo está [música] en nuestra
mente y la conoce Dios.
Arrepiéntete. Comienza a mirar otras
opciones.
Miren cómo acosa. Sí, para tu mamá y
para todas las señoras adultas mayores
lo entendemos así. Es para para todo con
todo cariño para las adultas mayores y
quien sea que hable. Puedes hablar lo
que te dé la gana. Aquí no tienes
cabida. Aquí no hay escándalo. Aquí no
vas a sacar tu nota roja.
Puedes repetir el discurso,
mi amor, pero no se dejan hablar.
¿Cuál amor? ¿Cuál amor? Amor a tu madre,
a tu padre. No te deja, no te dejan
hablar.
Nosotros sabemos pensar.
Dame tu crítica.
Aquí no hay represión, hay hipertensos y
no queremos una crisis hipertensiva.
Acá podemos hablar.
Vamos a seguir practicando por si este
sujeto se le ocurra venir a
hostilizarnos de nuevo.
Hacer estos reportajes solo es posible
con tu apoyo. Sé parte de la resistencia
informativa. súmate a la comunidad
huequeña.
[música]